INSTRUCCIONES PARA SUBIR LOGOS DE BANCOS

1. Descarga los logos de cada banco en formato PNG (tamaño recomendado: 200x200 pixeles o similar)

2. Guarda los archivos en ESTA CARPETA (public\bancos\) con los siguientes nombres EXACTOS:

   - banco-de-chile.png
   - banco-santander.png
   - banco-estado.png
   - banco-de-credito.png
   - banco-scotiabank.png
   - banco-itau.png
   - banco-falabella.png
   - banco-ripley.png
   - banco-paris.png
   - banco-cencosud.png
   - banco-security.png
   - banco-rabobank.png
   - banco-internacional.png
   - banco-bice.png
   - banco-hsbc.png
   - coopeuch.png
   - banco-consorcio.png
   - tenpo.png
   - mach.png
   - lider.png

3. Asegurate de que los archivos sean .png (no .svg, .jpg, etc.)

4. Después de subir los archivos, recarga la aplicacion (F5) y los logos apareceran automaticamente en el selector de bancos.

NOTA: Si no encuentras el logo de algun banco, puedes:
   - Buscar en Google "logo [banco] png transparente"
   - O dejar ese banco sin logo (el selector mostrara el nombre igual)
